Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Habang lumulubog ang buwan sa kanluran,
ang malamig na lampara ay nagliliyab nang mahina♪
♪Walang kumakatok
sa tarangkahan ng bundok♪
♪Ang nagyeyelong hangin at liwanag ng buwan
ang unang dumampi sa akin♪
♪Puno ng mga bulaklak ng peras ang looban,
ngunit ang pag-ibig at poot ay nabubunot♪
Kung hindi ako nagising sa tamang oras,
Ako ang
tatasahin ngayon.
Sumama ka sa akin pabalik.
Ibabalik ko sa iyo ang hustisya.
♪Sabi ng Buddha ay mayroong
walumpu't apat na libong landas patungo sa kaligtasan♪
Hindi na ako makapaghintay na patayin ka
para ipaghiganti ang pamilya Shen.
♪Nakatali sa loob ng maliit na espasyo
sa pagitan ng iyong mga kilay♪
♪Malalim at hindi natitinag♪
♪Walang naibibigay na liwanag ang mahinang lampara
pagpasok sa bakanteng pintuan♪
♪ Hindi kayang linisin ng mga nakaraan at lumang alaala ang anim na pandama♪
♪Nasa panaginip kita pero
walang tao sa labas♪
♪Nakatali sa iisang kaisipan,
ako'y gumagala sa karagatan ng sakit♪
♪Hindi ko malilimutan
ang mga bituin sa iyong mga mata♪
♪Matagal nang nag-ugat ang tadhana♪
♪Sa mundo ng mga mortal,
tayong dalawa lang ang narito♪
♪Nakulong sa pag-ibig♪
Gobernador, bakit mo ako pinipilit?
Wala kang puso noon,
pero hindi ko kayang tratuhin ka nang pareho.
Ayaw mo bang
magsaya kahit minsan lang?
Kaya kong tuparin ang wish mo.
Sana lang
hindi mo ako iniistorbo
kasama ang aking minamahal habangbuhay.
Dapat ko bang ilabas ang aking puso
para sabihin mo sa akin ang totoo?
♪Walang naibibigay na liwanag ang mahinang lampara
pagpasok sa bakanteng pintuan♪
♪ Hindi kayang linisin ng mga nakaraan at lumang alaala ang anim na pandama♪
♪Nasa panaginip kita pero
walang tao sa labas♪
♪Nakatali sa iisang kaisipan,
ako'y gumagala sa karagatan ng sakit♪
Sino ang maglalakas-loob na saktan siya?
♪Hindi ko malilimutan
ang mga bituin sa iyong mga mata♪
♪Matagal nang nag-ugat ang tadhana♪
Dito kung saan
papatayin mo ako.
♪Nakulong sa pag-ibig♪
♪Walang naibibigay na liwanag ang mahinang lampara
pagpasok sa bakanteng pintuan♪
Kung hindi mo ako pipiliin,
Pipiliin kita.
♪ Hindi kayang linisin ng mga nakaraan at lumang alaala ang anim na pandama♪
♪Nasa panaginip kita pero
walang tao sa labas♪
♪Nakatali sa iisang kaisipan,
ako'y gumagala sa karagatan ng sakit♪
♪Hindi ko malilimutan
ang mga bituin sa iyong mga mata♪
Anong hiling ang mayroon ka?
Ang aking hiling...
♪Sa mundo ng mga mortal,
tayong dalawa lang ang narito♪
Para matupad lahat ng iyong mga kahilingan.
=Ang Arkitekto=
=Episode 22=
(Pei Yu, pupunta ka ba)
(pumatay sa harap ng Emperador?)
Ama.
Ina.
Hinanap ko si Yunqi.
Gayunpaman, kailangan pa rin niyang
magpahinga nang ilang sandali.
Dadalhin ko siya rito
para bisitahin ka sa susunod.
Ako rin ay
nakahanap ng isang tao
na makakasama ko
habang buhay.
Ginoong Shen. Ginang Shen.
Maglalakad ako
ang natitirang landas kasama si Ning.
Ang kaso ng pamilyang Shen
ay mapapabagsak balang araw.
Pinagmamasdan nang mabuti ni Xiao Huaijin ang mga bagay-bagay
at si Li Wan'er ay patuloy na
gumagawa ng mga palihim na galaw.
Kung gusto kong baligtarin
ang kaso ng pamilyang Shen,
ang unang bagay na dapat gawin
ay para matamaan ang kanilang moral.
Ang Kanyang Kamahalan ay nag-oorganisa
ng isang piging sa palasyo.
Inimbitahan niya kaming dalawa.
Dapat itong isang pakana
ng Xiao Huaijin at Li Wan'er.
Nakakamangha talaga.
Lahat ng iyong mga ama, kapatid,
at mga asawang lalaki
ay isang haligi ni Liang.
Nag-aalok ako ng isang toast sa lahat
sa ngalan ng Ama.
Salamat sa alak.
Kamahalan at Kamahalan.
Nahanap ko na ang lalaking gusto mo.
Ilang taon na siyang bumibisita sa iba't ibang bahay-aliwan .
Gwapo siya, matipuno ang pangangatawan,
at puno ng mga maruruming sakit.
Kung ipapadala mo ang kawawang tao sa kanyang silid,
malalaman niya ang gagawin.
Mayroon ka ba
naisakatuparan ang iyong gawain?
Ang Tahanan ng Gobernador
ay hindi hindi mapapasukan.
Depende ito sa kung magkano
ang handa mong bayaran.
Nagpalit na ako
Si Shen Yunqi kasama ang ibang tao.
Sa pagkakataong ito,
Mapapahiya nang husto sina Pei Yu at Xi Yan.
kahit hindi sila mamatay.
Dahil hindi siya sapat na mababa,
Babaguhin ko siya
sa pinakamaruming basura.
Paano niya ako nagawang hamakin?
Ipapakita ko sa kanya
kung gaano siya kadumi.
Lagi niyong sinasabi lahat
na ako
Ako ang emperador at isa ring ama.
Ngayon, inorganisa ko ang piging ng pamilya na ito
para masiyahan
kasama kayong lahat.
Ang biyaya ng inyong Kamahalan ay sumasaklaw sa lupain
ngunit may isang taong
lihim na sumusubok na sumalungat sa Kamahalan.
Sinasabi nilang tapat silang naglilingkod sa Kamahalan
ngunit nilalabanan nila
ang korte ng imperyo sa likuran mo.
Prinsipe Duan,
may patunay ka ba sa pagsasabi mo nito?
Matagal nang tinatanggap ng aming tahanan
ang biyaya ng Kamahalan sa loob ng maraming henerasyon.
Hindi namin kailanman hahayaang may sinuman
na magsinungaling sa Kamahalan.
Kahit na pugutan ako ng ulo,
Dapat ko pa ring
akusahan ang Gobernador, si Pei Yu,
ng pagtatago ng mga labi ng mga traydor
sa kaso ng pamilyang Shen.
Prinsipe Duan,
Iniisip ko kung sino ang mga labi ng mga traydor
na tinutukoy mo.
Kamahalan.
Kaya kong patunayan
na ang labi na kinikimkim ni Pei Yu
ay anak ng
salarin sa kaso ng pamilyang Shen,
ang batang panginoon
ng pamilyang Shen, si Shen Yunqi.
Kamahalan,
ang batang ito
ay ang labi ng pamilyang Shen,
si Shen Yunqi.
Batang Guro.
Ikaw talaga 'yan.
Kamahalan,
Siya nga ang batang panginoon
ng pamilyang Shen.
Kamahalan.
May ebidensya ako at saksi.
Hindi ako maglakas-loob
magsinungaling sa Kamahalan.
Pei Yu,
ngayong umabot na sa ganito,
wala ka na bang ibang masasabi?
Pei Yu,
Papatayin mo ba siya
sa harap ng emperador?
Xiao Huaijin
Inakusahan mo ako sa harap ng emperador
gamit ang pekeng Shen Yunqi.
Sino ang nagsisinungaling sa emperador?
Kamahalan, patawarin mo ako!
Si Prinsipe Duan iyon
sino ang dumukot sa anak ko
at pinilit ako
para gawin ito.
Siya ang Gobernador.
Nabalitaan kong nagtatrabaho ang anak mo sa
Bahay ni Prinsipe Duan.
Pag-isipan mong mabuti.
Hindi ka magtatapos nang maayos
sa pamamagitan ng pagtulong sa kanya.
Gobernador, pakiimbestigahan po ito.
Pinipilit ako ni Prinsipe Duan.
Sabi niya
kung hindi ko siya sinunod,
gagawin niya
patayin ang anak ko.
Ano ang hiniling niya sa iyo?
Sabihin mo sa akin.
Masisiguro ko ang kaligtasan
sa iyo at sa iyong anak.
Kamahalan.
Ako ay inosente.
Niloko rin ako
ng isang taksil na tao
kaya ako...
Tumahimik ka.
Bilang isang prinsipe,
Wala kang siniyasat na anuman
at nabigo kang matukoy ang mabuti at masama.
Paparusahan kita sa pamamagitan ng pagkulong sa iyo
sa iyong tahanan.
Kung wala ang aking utos, hindi ka dapat
umalis sa Tahanan ni Prinsipe Duan.
Salamat po sa biyaya ng Inyong Kamahalan.
Tiyak na taimtim kong pagninilayan
ang aking mga pagkakamali.
Nag-eenjoy ako
umiinom ngayon.
Kamahalan.
Ano?
Susmaryosep!
(Katapusan ng Episode)
Iniligtas mo ako mula sa mga tulisan.
Simula noon, pinangako kong
wala na akong papakasalan kundi ikaw lang.
Isa sa mga parol na ito
dati ay may ilaw para sa akin.
Pero ngayon,
walang sinuman
magpapasindi ng kahit anong parol doon.
Ako'y magpakailanman
ang pinakamarangal na prinsesa ng Liang
at ang pinakamamahal na anak na babae ni Tatay.
♪Kalungkutan♪
♪Paano ko ito tatawirin?♪
♪Sino ba ang mga taong nabigo ko♪
♪Ang insenso ay sumusunog sa ilang patpat♪
♪Matutubos pa ba ang natitirang bahagi ng aking buhay?♪
♪Ang mga dumadaloy na taon ay dumadaan
sa kawalan♪
♪Ayaw magpatawad sa mga nakaraang pagkakamali♪
♪Sinisi ang sarili ko sa hindi pagprotekta♪
♪Ang ating mga panata gaya ng dapat kong gawin♪
♪Kalungkutan♪
♪Binibilang ito nang mabuti♪
♪Sino ang nanatili sa aking tabi sa gitna ng hirap♪
♪Sa kalaunan ay magkakaroon ng isang dalisay na lupain♪
♪Kung saan lahat ng pasanin ng karma ay itinatapon♪
♪Hindi hanggang sa maglaho ang makamundong kariktan♪
♪Maiintindihan ba
kung ano ang nakakasakit sa buto♪
♪Sa dapit-hapon, na may puting buhok♪
♪Hindi ko pa rin mawari ang tadhana♪
♪Pagkatapos ng hindi mabilang na pakikibaka
sa karagatan♪
♪Sa wakas ay nagising ang puso ng lotus♪
♪Pag-anod sa tatlong buhay♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Ang malalayong bundok
ay kumukupas sa daan pauwi♪
♪Samahan kita sa mga kampana sa umaga
at mga tambol sa gabi♪
♪Ang ating kwento ay nasa mga bundok♪
♪Parang isang imortal na painting na hinugasan ng tinta♪
♪Kung saan nalalagas ang mga bulaklak♪
♪Natutuwa ako na ang halimuyak
sa ating mga puso ay nananatiling pareho♪
♪Ang kabataan ay nawawala♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Mga pangarap ay gumagala pabalik
sa dating daan kung saan tayo nagkakilala♪
♪Pinapanood kitang dahan-dahang tumutugtog ng sitara♪
♪Ang oras ay nakasalalay sa mga kuwerdas♪
♪Naghihintay na may
magtimpla ng tsaa♪